## 开场

前段时间在X平台上刷到这个帖子，这注册Claude有这么难么，我怎么就没觉得，看了一些评论，确实很多人都被封号了，然后就各种猜测，支招的评论，看到很多说是IP不稳定的问题，我就忍不住也评论了，因为我的IP就是经常变动的，基本半小时一次更新IP, 我第一个Claude账号是年初的时候注册的了，到现在啥事也没有，所以我想是不是只是上次注册运气好，于是我又尝试注册了3个，都是一次性成功，也已经稳定使用2周以上了，没有任何问题。所以今天我就把我的注册方法分享出来，希望可以帮到需要的小伙伴们。

“分享连接你我，科技点亮生活”，hello, 大家好，欢迎回到威廉说。

在开始之前，先来给大家介绍一下注册需要使用到的一些资源和工具。

1. 首先你需要自行准备一个国外IP,  能点进来看这个视频的，应该都有，这点小事就自己解决一下。这里要注意的是不要用香港的IP,  香港也用不了Claude, 北美，欧洲，还有新加坡，日韩的IP都可以，强烈推荐直接上美国的IP。
2. 第二个AdsPower指纹浏览器，是用来高度模拟国外环境，支持多账号同时使用，不是必须的，用Chrome浏览器也可以，如果你还是担心环境问题，或者想多注册几个Cluade账户来备用，防止封号的可以用。
3. 邮箱这个就不用说了吧，最好是用gmail或者outlook邮箱。
4. sms-active接码平台，这个应该很多人都用过， 但是目前已经很难成功注册Claude了，我试了很久都没有成功，不建议使用。
5. PingMe是目前能用的接码app, 号称美加第二号码，我最近注册的3个都是用的这个app来接码的，非常好用！
6. WildCard是虚拟支付卡，需要订阅Claude Pro会员的需要用到，等下也顺便演示一下怎么用它来订阅Claude Pro会员。

这些工具的链接我会放到视频说明栏和本期的博客帖子。

好了，该说的就这么多，下面我们马上进入主题。

## 全局魔法

首先我们需要科学的全局打开美国IP

## AdsPower指纹浏览器

今天我们就直接用AdsPower指纹浏览器来注册Claude, 不想麻烦的也可以直接用Chrome。

打开AdsPower注册页面，链接我会放在视频说明栏和博客帖子中，可以用手机号注册，这里建议使用邮箱注册就好了，有谷歌账号的，直接点击下面的Google注册更快更方便。

注册完成后就会直接登录，我们点击下载一个客户端。安装好后先登录一下，

然后点击右上角新建浏览器，输入一个名称，浏览器这里可以选择Chrome内核，我就选择最新的这个，这里选择一个操作系统，还可以设置浏览器的用户代理，如果你有代理IP, 还可以设置代理信息，这样就可以达到不同的环境使用不同国家的IP了，我这里以本地的代理软件为例给大家演示一下，代理类型选择Socks5,  主机填入127.0.0.1，端口号填代理软件的端口。然后我们点击检查代理，看这里就显示在美国加利福尼亚了。

你实在不会那就不强求，注册多个才需要用到这个，如果你只注册一个，就不用设置这个代理了，最后点击确定，就创建好了一个浏览器环境。

点击打开就打开了一个浏览器，我们看它这里面的显示的IP归属地和刚才显示的是一致的，包括时区都是跟IP保持一致。复制一下IP地址，再打开这个网址，确认一下IP,  我们可以看到现在从国内，国外和谷歌测试都是美国IP了，如果你这里显示的三个IP不一样，那可能是你没有开全局，或者是没有设置刚才的代理信息，全局和代理信息必须设置其中的一个，这里就应该是三者合一了，最后在打开这个网站，把刚才复制的IP粘贴进来，搜索一下，可以看到这里显示是低风险的IP, 这样成功率应该会高很多。当然这也只是一个参考值，不完全准确。

## 注册google邮箱

接着我们需要一个邮箱，强烈推荐用google邮箱，因为真的方便，不需要输账号密码什么的，点击一下就可以注册和登录，我就是顺便给大家演示注册一个google邮箱，虽然我已经有四个了。
输入谷歌网址，回车确认，需要人机验证一下，好，进来了。

点击右上角的的登录按钮，点击创建账号，输入一个名字，比如WilliamSays,  点击下一步， 设置一下出生年月日和性别，下一步。选择一个Gmail地址，设置一下密码，好，来到验证手机号的环节。

这个时候我们就需要用上PingMe了，打开PingMe的下载地址，切换成中文，根据手机设备选择一个去下载安装，下载完后打开PingMe App, 滑到下面，点击注册登录，点开国家地区，选择中国，输入电话号码，输入验证码，点击继续，填入收到的短信验证码，这里你可以输入我的邀请码，你和我都可以获得0.2 Coins，也就是0.2美金的话费，可以用来收短信验证码，好，这样就注册好了，这里可以看到已经有0.2 Coins了，当然这还不够，第一条短信一般都需要0.5 Coins, 我们点击充值，不要用App Store充值，更贵，我可以使用后面这四个都是可以的，我就用支付宝，选择最低的两美元，点击继续就会跳转到支付进行支付。充值完成后, 点击验证码，选择谷歌， 国家地区选择美国，我们就要这个一次性的号码，但是这个有点贵了，需要1.79美元一条，我们切换成加拿大的，便宜多了，只要0.5美元了，点击下一步，复制一下电话号码，然后粘贴过来，前面+1， 识别成美国号码了，这个没关系，美国加拿大电话区号都是+1。点击下一步，好，我们回到PingMe, 这里就已经收到了验证码，验证码是650396, 输入650396点击下一步， 输入现有的一个邮箱作为辅助邮箱，点击下一步，好，滑到下面，点击同意，这就注册成功了，我们点击右上角头像确认一下，没问题。

## 注册Claude账号

新建一个浏览器页签，输入Claude.ai回车，我们直接点击使用google账号继续，授权登录一下，点击继续，好现在来到了最关键的手机号验证了，再次打开PingMe,  选择Claude, 国家还是选回美国，没有一次性号码了，需要订阅一个月时长的号码，也不贵哈，首条和续订都是0.5美元，其他时候只要0.1美元。因为我之前是用了三个号码了，所以我就选择其中一个，便宜点。点击下一步。复制号码，粘贴到这里，勾选复选框，点击发送验证码，再次打开PingMe就看到了验证码，很快哈，秒级响应，比sms-active平台快了不止一点点。复制一下，粘贴进来，把多余的部分删掉，点击验证并创建账户，我们试一下能不能成功哈，

嘿， 又成功了，加上现在这个号，我用PingMe接码已经成功4个了，还没有失败过，成功率真的很高，赶紧来试试吧！在晚点可能又要风控了。输入一个名字，点击继续，点击开始，稍等一会，好，这就进来了。
我们马上来试一下，我把本期的视频逐字稿粘贴进来，然后让它基于这个视频逐字稿，帮我设计一下视频封面文案和视频标题以及简介，回车，巴拉巴拉，马上就开始写了，这就写好了，非常好用！

## 注册多个Claude账号

想多注册几个Claude账号的话，只要回到AdsPower主界面，继续新建浏览器，换个名字，选择浏览器版本，换个操作系统，再设置一下代理信息，比如这次我就用了一个新加坡的IP, 然后再重新注册邮箱和Claude就可以了，可以多注册几个，以防封号。

## 注册WildCard和开卡

最后，我们来看看怎么订阅Claude Pro会员，我们先打开WildCard官网，点击右上角登录注册，然后点击这里去注册一个账号，这里要设置一下登录密码，

它这里提供了两个服务，一个是这里的WildCard支付会员， 还有一个是随心用，它这里说不需要注册GPT或Claude就可以直接使用，无需担心封号，而且不没有网络，然后价格也更便宜，说的确实也没错，但是我体验下来，性能和体验都很拉胯，完全不是那么回事，一次对话卡半天，实在受不了，也有可能是个例，但是既然我自己都用得不爽，所以我就不推荐咱们小伙伴用这个服务。但是这个支付会员就还挺好用的，不但能支付ChatGPT和Claude, 还能给Apple和google商店支付，还有其他常见的海外AI服务，如：Midjourney, Perplexity, Heygen等。而且即使你有支持外币的国际信用卡，我也建议你开这个虚拟卡，要多少充多少，没有资金风险，更安全。

点击立即开通，最低能选择2年的服务，我们就保持默认，这里填入了我的邀请码，可以减个1美金。点击支付，然后用支付宝扫码支付。

## 订阅Claude Pro会员

开完卡以后，你需要充值20美金以上，Claude Pro最低的套餐是20美金一个月，点击充值，线上充值，选择Claude, 金额选择20， 点击支付，我还是选择一个支付方式去支付，然后扫码支付，好，到账了

来到Claude界面，点击左下角邮箱位置，Upgrade Plan,  选择 Pro 套餐，就跳转到了支付卡信息填写的页面，然后把我们刚开的WildCard虚拟卡的信息依次填进来，地址，城市，州，邮编, 卡号，这里需要注意的是安全码，默认是不显示的，点击复制，会弹窗需要输入支付密码，然后关闭弹窗后再次点击复制，如果你没有设置需要点击右上角去设置一下，最后用PingMe App上我们用来注册Claude的手机号码填进来。我这里其实漏了一个，就是这个全名，还有这下面的名字没有跟支付卡的信息保持一致，大家还是换一下比较好，点击订阅按钮。好，现在就已经订阅成功了，现在就可以畅享你的Claude之旅了！

## 结尾

好了，以上就是关于Claude注册和订阅的完整教程。从我的实践来看，只要准备好干净的境外IP、合适的浏览器环境，再搭配PingMe这样靠谱的接码平台，注册Claude其实并不难。即便是想要订阅Pro会员，有了WildCard虚拟卡的支持，支付问题也能轻松解决。希望这个教程能帮助到想要使用Claude的朋友们。赶紧去注册吧！视频中所使用到的资源和工具链接我会放到视频说明栏和博客帖子。感谢观看，记得点赞关注，我们下期再见！