## **自然语言编程里程碑**

自然语言编程进化到什么程度了？来看看Cursor的表现

1. 把你的需求写清楚，直接回车，它立马帮你写好，点击Accept all, 浏览器打开就是一个简洁美观的页面
2. 碰到不懂的代码，选中，Command + L，让它解释一下，它给你整的明明白白
3. 程序报错了，截个图丢给它，它帮你分析错误原因，并给出修复方案, 点击Apply就能修复错误。
4. 想要新增一个功能，Command + K, 简单描述你的功能，回车，很快就给你写好了。

简单吧，你不需要写一行代码就可以开发程序了。

Cursor把编程这个以前门槛很高的技术，现在只要你会聊天，会打字就可以掌握了。

直接把这项技术给到所有人。难怪英伟达黄仁勋和百度李彦宏都说不要再学编程，程序员会慢慢消失。这么看来，好像确实有道理。

## **界面介绍和设置**

既然Cursor这么牛，那我们有必要来好好认识一下

如果你以前接触过VS Code代码编辑器，那应该会很熟悉，因为Cursor是VS Code的一个分支，再叠加上AI模型。

如果没接触过也没关系，很简单直观的一个界面，左边是资源管理区，中间是代码编辑区，使用Cursor的时候最右边通常会多出一个聊天窗口，可以跟AI进行互动交流。

在Cursor，活动栏默认是水平放置在资源管理器上面的，如果你习惯了VS Code的布局，也可以把活动栏设置成垂直放置在最左边，Command + , 打开设置窗口，找到工作台 => 外观，把Orientation 设置成Vertical，重启一下就可以了。

你还可以把你在VS Code的设置和扩展直接引入到Cursor, 点击右上角设置，打开Cursor设置，general 里面有个 VS Code Import , 点击右边Import, Comfirm就可以把VS Code的设置和扩展都导到Cursor, 完美的实现了VS Code 开发体验迁移，结合AI模型能力就是妥妥的开发神器。

## **从零开发一个H5页面**

具体功能我们待会再讲，我们先来用Cursor开发一个H5页面，上手体验一下。

这次我们来个难度稍微大一点的。我找了一个H5 UI视觉稿, 我们让Cursor来帮我们实现一下。

新建一个终端，Command + K 调出会话窗口

请用nextjs来初始化一个项目，项目名称是mobile-home, 并用默认浏览器打开初始页面。 回车，它就帮我们写好了命令，再回车执行。

这些选项我们依次按回车确认。很快就启动了项目并在浏览器打开了初始页面。

command + I 呼出Composer 窗口，把刚才准备好的UI 视觉稿粘贴过来 输入：

请在mobile-home/src文件夹内创建文件和代码，这是一个Nextjs项目，使用App Router方式来组织文件，请1:1还原UI视觉稿。

1. 顶部是谷歌搜索框，搜索框内左边是谷歌logo, logo请直接生成内联的svg。
2. 第二行是四个常用网站：分别是Youtube, Facebook, TikTok 和 X，网站logo也请直接生成内联
3. 最后是新闻列表：有三部分组成，新闻标题，新闻出处和新闻图片。新闻图片请在网络上找些合适的图片放上去。

经过几轮修改就基本完成了。简单直接！完全不需要写代码，10来分钟就能完成以前程序员几个小时的工作量。简直不要太爽，Cursor厉害吧，更多精彩内容请继续往下看。

## **全能AI编程利器**

通过这个开胃小菜，相信你对Cursor就有了那么点了解。

Cursor以VS Code为底座，本身就拥有卓越的编码能力，再叠加AI大模型，通过Tab，Command + K(会话)， Command + L(聊天)，和Command + I (Composer)。四个功能特性释放出强大的AI能力，贯穿整个编程开发流程。从项目创建，到代码编写，到bug修改，再到开发验收，以及整个开发流程中的编程辅助，是名副其实的全能AI编程利器。

创建项目：

在普通终端中创建项目，安装依赖库，使用git等等，要记一大堆的命令，现在通过Cursor的终端不紧可以自己手撸各种命令，在不记得不知道命令情况下，你可以直接输入自然语言，Cursor就能够明白你要执行的操作，帮你写好命令，你只需要按回车执行就可以了。解放大脑，省去了翻阅文档和查找帮助的时间，妥妥的效率提升。

刚刚你也看到了，只需要打开终端，按下Command + K，你就可以用自然语言创建和启动项目。

代码编写：

1. 通过Composer 不仅能创建新文件，生成新代码，
2. 还可以基于你整个代码库的上下文对你将要写的代码做预测，如果是你需要的代码，直接Tab键就可以采纳。(补全代码)
3. 如果你对某段代码不满意，你可以直接选择然后Command + K会话让它重构代码。

bug修改：

1. 在Cursor代码编辑器中看到一段代码飘红，可以把它加入到聊天上下文，Cursor立马分析错误原因，并给出修改方案。（编码错误）
2. 如你的代码在运行中报错了，你只需要截个图，丢给Cursor, 它也能马上分析可能的错误原因，给出修改方案。（运行错误）
3. 如果某个代码有逻辑或功能上有明显的问题，你可以跟它描述一下，它也能马上甄别出其中的错误，及时的进行调整。（逻辑错误）

开发验收：

1. 你写完一个功能模块，可以马上让它给你编写单元测试，速度那叫一个快。
2. 写完代码除了写单元测试，还需要Code Review, 现在Cursor也可以帮你做了。
3. 你写的代码要给别人用，或者交接给别人，那就要编写文档，有了Cursor，它就能轻松搞定，因为Cursor扎在你的代码库中，它比你更熟悉你的代码。用Cursor来写文档，就三个字，快准狠。

编程辅助：

1. 如果你接手了别人的代码或者使用了第三方库，甚至是自己很久以前写的代码，把不懂的地方框选起来，发到Command + L聊天窗口分析代码，清清楚楚，一目了然。
2. 当接触一个新技术，新框架的时候，你可能需要频繁的查阅文档，你可以把文档导入Cursor文档库，当你需要查阅的时候，直接@相应的文档询问，它就能快速的给出查阅结果。效率相当的高。
3. 更棒的是，你可以直接@Web 请求搜索网络来获得更多的方案和解答，不需要切换到搜索引擎去寻找答案，非常方便。

可以看到，Cursor的AI能力在编码开发流程中就无缝衔接上了。开发效率有了极大提升，而释放AI能力的关键就是Cursor的四个功能特性。接下来我们就来详细聊聊他们是怎么工作的。 （这里添加点赞提醒）

### **Command + I (Composer)**

首先是Command + I, 也就是Composer，中文意思是创作者, 这是四个功能特性中功能最强的一个，前面演示主要用的也是它，一个详细的描述，它能够实现个70%，然后可以通过反馈引导，对细节进行调教，能够实现80%，甚至90%。

没有编程经验的人，比如产品经理、运营或者编程爱好者，都可以很快的用这个工具来做一个完整的应用，快速的验证demo。

Command + I 呼出 Composer对话框，看上去一个非常简单窗口，却隐藏着巨大的能量。前面用它实现了一个H5页面（代码生成例子），上面一行是它的工具栏，工具栏左边可以添加文件来作为对话上下文，默认添加了当前文件。右边三个点可以查看Composer历史，重置Composer对话框位置，点击刷新按钮重置Composer交互内容，点击这里可以打开Composer控制面板，一个更大的Composer交互窗口。点击右下角切换模型，默认是Claude 3.5 Sonnet, 你可以切换成GPT-4o或者GPT-4o mini, 还可以切换成OpenAI最新刚出的的o1-mini和o1-preview。

这里还隐藏了一个大招，

就是你可以通过@来调用各种资源和能力，可以添加一个文件，文件夹，甚至是一个具体的代码片段来作为上下文。（代码重构例子）

@Web搜索网络信息来回答问题，（搜索网络例子）

@Docs 可以调用本地文档，点击add new doc可以把线上文档导入本地，加快查阅文档速度。（查阅例子）

@Codebase 把整个代码库作为对话上下文，（单元测试例子，编写文档例子）

甚至你可以把图片直接粘贴到这里作为对话上下文。

把开发日常需要调用的资源都考虑到，必须给Cursor点个赞。

### **Command + L(Chat)**

Command + L呼出聊天窗口，它以侧边栏的方式固定在右边，这个就相当于把大模型聊天功能内嵌到了Cursor，不需要切换到GPT或者 Claude, 大大简化了操作，节省了时间。这里的对话窗口跟Composer大同小异，添加对话上下文，切换模型，@指令，都有。但是功能侧重点不一样，在这里更适合编程辅助，比如：

对代码的分析（代码分析例子）

还可以对bug的分析和修复方案（bug修改例子）

这里可以找到所有的聊天记录，甚至你可以把它当成GPT和 Claude来用，毕竟还有很多没用上GPT和Claude。

### **Command + K**

当光标在文件或终端内，按Command + K 呼出会话窗口，注意光标一定要在文件或终端内，如果不在文件内或终端内，呼出的窗口会是Composer窗口，它有四种用法。

1. 选择一段代码，Command + K或者点击Edit, 输入描述按Enter可以修改当前代码（代码重构例子）
2. 直接Command + K , 输入描述按Enter可以生成新代码（代码生成例子）
3. 如果输入描述后按Option + Enter是进入快速问答，不会生成或修改代码，而是对描述进行回答。就跟聊天窗口一样的效果了，对当前的问题进行回答，所以叫快速问答，确实够直接。（代码解释例子）
4. 在终端内呼出时，用自然语言描述你的操作，Cursor会把描述转成命令。（项目创建和启动）

在会话窗口中同样可以通过@来调用各种资源能力协助操作。但是不能直接添加文件作为上下文，主要是用来对当前文件的编辑。

### **Tab**

最后是Tab键，在VS Code中Tab键通常用来创建缩进，让代码更有层次感，利于阅读。Cursor则给Tab键新增了魔法，使Cursor拥有强大的自动补全功能，能够准确的预测你的下一步编辑。

在数组对象中新增一个id属性，它马上就预测你要在其他对象中新增同样的id属性。你只需要不断的按Tab键它就帮你完成剩下的代码。你如果不接受可以按Esc键取消。（代码补全例子）

当预测到接下来的操作是在连续多个行中，它就直接建议编辑多个行，极大的节省时间。（代码补全例子）

甚至，在我们写错单词的时候，它能自动纠正拼写错误。（代码补全例子）

还能在输入完成后，智能预测下一个光标可能的位置，极大的方便翻阅代码，快速导航。

### **Beta功能**

除了以上四大功能特性，还有两个beta功能。点击右上角设置，来到beta进行设置，

1. 一个是支持更长的上下文聊天，使用Claude 200K token 上下文窗口。如果需要可以把它设成enable。
2. 还有一个就是Review, 没错，Cursor也可以做代码审查了，把它设置成enable (代码审查例子)

## **功能特性总结**

好了，以上就是Cursor 在AI大模型加持下的功能特性展示

这些功能特性都适合哪些人群？适用哪些场景？

这里做个简单总结：

1. 首先Command + I (Composer): 非常适用没有编程经验的人，不需要关心项目文件和代码，只要使用自然语言来描述你的需求，10分钟左右Cursor就能帮你实现一个70分左右的demo产品，适用对新产品的原型快速验证和对简单项目的初始化两个场景。
2. Command + L (Chat): 更适合编程入门者和编程业余爱好者，这部分人对编程有基本的了解和初步的使用经验，可以通过聊天的方式来分析代码，解答疑问，查阅文档，搜索网络等等。适用开发辅助和接手老项目场景。
3. Command + K 和 Tab: 适合经验丰富的开发者，需要对代码有足够的了解和丰富的经验，才能对具体文件的代码进行新增和修改。可以精准的控制代码的编写。同时又极大的提高了编码效率。不过两者还是有些区别，Command + K 是主动编码，Tab是被动编码，适用迭代开发，细节调优和代码优化等场景。

## **总结**

总的来说，Cursor真的是个编程神器，它打破了传统编程的高门槛，哪怕你完全没有编程经验，只要会打字、能表达，Cursor就能帮你搞定项目。

从项目创建到代码编写、bug修复，再到验收，全流程智能化。效率的提升，节省了时间，更重要的是释放了我们的创造力。你不再被繁琐的代码困住，而是可以专注于实现创意。

AI的发展，让编程不再是少数人的技能，而是人人都可以拥有的能力。Cursor，不仅在帮你写代码，更是打开了一扇通往未来的大门。未来，编程也许不会消失，但它将以一种全新的方式存在，人人都能成为开发者。

视频分享终究有限，还请亲自上手体验。

感谢你的宝贵时间，我在下个视频等你，再见！