*我的实践体验：*
1. 我输入一个模糊的产品构想“我想开发一个多端随时随地能够记录想法，收集素材的内容创作辅助工具。”，它也能给我设计规划一份产品需求文档。不过内容比较粗糙，只有产品概览、核心功能、核心流程和UI设计规范四部分内容。跟我们PM Agent输出的PRD文档在内容详尽上没法比。
2. 我明明说的是要一个“多端”的工具，初始规划就直接给我规划了一个Web端的工具，后面我反馈说我需要的是一个包含“web、app、desktop、小程序，浏览器插件的内容创作辅助工具”，它才修改调整的。
3. 然后就等我按下确认开发按钮，它就开始进行“项目准备，也就是依赖环境的安装搭建”，这点挺好的。
4. 开发完成后它会先运行npm run check来检查代码是否正常工作，没问题才启动开发服务器，打开了内置的浏览器可以马上预览效果。
5. 初次输出的是一个纯Web前端的项目，有点UI错乱的问题，通过两轮反馈就修复了。
6. 然后我问他“你应该只是做了个前端UI吧，那后端功能呢？”，它就开始写后端逻辑，开发完后就启动后端服务器，然后就开始进行各种检查和测试。
7. 最后就是更新前端代码以连接到后端API。开发完成后也是会npm run check 进行代码检查，修复这个循环，直到代码检查通过。再次打开内置浏览器预览，并生成一份开发完成报告。
8. 然后我就想登录看看效果，它给我提供了两个方法，一个注册新账户，一个是用测试账户登录。我测试后发现注册提示“输入验证失败”, 用测试账户登录显示“邮箱或密码错误”。
9. 反馈给solo后，它就开始修复。修复完后“用测试账户第一次登录成功了，但是登录后是空白的页面。第二次开始就提示’Fail to fetch‘”，然后反反复复都在这个bug上转圈圈。并不能修复这个bug。而且这个过程经常异常中断，后来实在是没有办法，我就切换到我们的Debug Agent，经过几轮的调试修复终于是修复好了这个bug。

*我的思考：*
我们可以这样理解Trae Solo，它就是一个Trae官方的新增的一个Agent(之前有Builder和Builder with MCP)。
它的核心有两个：
* 一个是给这个Agent注入了流程化的Prompt灵魂，这个就是我们自定义Agent团队的理念一致，
* 还有一个就是提供了四个上下文环境，也就是官方一直强调的“上下文工程师”：编辑器、终端、浏览器和文档。

1. 流程化的Prompt灵魂
   * 这个流程化的Prompt灵魂，就是让他能够根据用户的输入，触发相应的流程，
   * 最主要是两个流程，一个是由用户输入的模糊产品构想到一份产品需求文档，另一个是根据输出的产品需求文档进行技术开发，
   * 当然这里面也包含了类似Kiro的hook，也就是事件驱动的自检，开发完成后会有一个轻度检查测试的过程。

2. 上下文工程师
   其实就是官方给这个Agent集成了这四个工具，让它能够在开发过程的不同阶段，实时的获取到开发过程的活的状态。以便让AI自己能够感知到，驱使它自己进行流程推进和错误反馈，并自行修复轻量的bug。所以这四个工具就是用来获取活的实时上下文的内置工具，就这么简单。
   
   我是这样理解的，可以把这个上下文工程师形象的理解为是一个人类的开发工程师，
   它进行开发的时候首先需要有一个代码编辑器来写代码吧，然后还有一个终端来安装环境、运行服务，
   接着开发完了还需要一个浏览器来预览效果，并进行反馈调试。还得有个地方来查看产品需求文档，实现产品的功能，确保不会偏离产品需求。

  这整个四个上下文工具就两个关键作用，1.让AI能够自己感知当前开发阶段的状态 2. 方便我们人类去给它反馈，调试。你想啊，在没有集成这个四个工具之前，可能需要人类手动通过复制错误代码，截图错误信息，输入产品需求，这些频繁的工具间的切换会打扰我们的专注力。有了这个四个工具，我们有什么要反馈，就直接把反馈的部分添加到对话上下文中就可以了，可以让我们在一个工具中专注的完成开发了。

当然我发现目前它只适合开发Web段的应用，因为只集成了浏览器嘛，而如果要开发其他端的应用，它就又变成瞎子了，看不到自己开发应用的状态了。